TODO

//DONE Les lectures hors evangile ne s'affichent pas / genere_calendarium2
//DONE Titres : mettre l'intitulé de la célébration
//DONE Titres et H1 : indiquer de la férie ou mémoire facultative
//DONE Psalerium per annum media hora : ajoute res références des versiculi et des oraisons.
//DONE Formulaire des complies les veilles de solennité
//DONE Amélioration de l'arborescence du site pour faciliter une meilleure indexation
//DONE intitule_soir : traduction française
//DONE Traductions de l'ordinaire et des intitulés (Cf. aux 1ères vêpres) : problème avec traductions.xml ?
//DONE 20171224 : 1res vêpres de Noël et temps de la nativité
//DONE bug avec la couleur liturgique rose
//DONE calendrier : le 3ème de l'avent n'apparait pas rose.
//DONE Nativité 2017 : marqué 4ème semaine de l'Avent au temps liturgique
//DONE Revoir les jours où il y a plusieurs messes / syntaxe des lectures : les rendre conformes au jour de Noël : Pentecôte, nativité de SJB, SS Pierre et Paul
20171216 //DONE Les lectures le dimanche et solennités ne s'affichent pas : références à replacer
// DONE Tierce sexte none : mettre les formulaires et collectes des dimanche fêtes et solennités.
20171218 //DONE Majuscules du psaume 93 (media hora)
20171218 //DONE Format du ps4
20171218 //DONE Format du Ps15
//DONE A VERIFIER revoir le code de l'affichage de l'Evangile de la messe pour pouvoir saisir le texte dans le mode correction
//DONE Replacer au bon endroit dans genere calendarium 2 le code pour la messe avec le format conforme <messe></messe>
//DONE Problème pour les messes de début 2018 : pas de formulaire de sanctoral ?
20171218 //DONE 7 janvier 2018 : problème affichage titre Epiphanie.
20171218 //DONE Propres des chants de la messe dans la neuvaine de Noël (du 17 au 24/12)
//DONE lectures de la messe de la vigile de l'Epiphanie : dimanche de la éème semaine de la nativité
20171220 //DONE Calendrier france : mettre le baptême le 1er lundi après la solennité extéreure (dimanche) de l'Epiphanie
//DONE Noveritis
20171221 //DONE messe de la vigile de l'Epiphanie
//DONE Interdire l'accès à HTML5 Cf : http://www.societaslaudis.org/wp-content/plugins/liturgia/edit.php?refL=wp-content/plugins/liturgia/LH/TXT/ps50.xml&langue=fr
20180105 // DONE (conformité graduale romanum) S. ANTONII, ABBATIS à verifier (propre messe) : !!!! 146 Die 17 ianuarii S. Antonii, abbatis Mem. Ut in Grad. Rom., de Communi abbatum, prreter: IN. Justus ut palma Ad comm. Fidelis servus: ps. 111* (n. 396)
//DONE reformatage des messes du sanctoral avec <messe></messe>
//DONE Vérifier l'ordo des chants des 4 messes de Noël 
//module_calendrier : afficher l'infobulle avec l'intitule de la célébration

Mettre l'ordinaire de la messe
ajouter les références des preces du sanctoral et du propre du temps.
faire une moulinette pour les messes du sanctoral et du propre dans laquelle apparaîtront les oraisons propres des célébrations.
Probleme de date dans le titre et le calendrier
titre du soir à distinguer du titre du matin (1ères vepres)
generecalendarium : format des date Ymd et non pas Y-m-d
faire un script qui upload automatiquement les dernières mises à jour dans TXT
ajouter un script qui uploade automatiquement le calendrier après sa regénération (sur argument en ligne de commande)
creation fichier : modification par web : ajouter une ligne de façon systématique qui sera supprimmée si vide; 
création fichier : transformer les sretours chariot en ligne xml
Ajouter dans la moulinette messe pour le propre les préfaces, les communicantes propres, les bénédictions solennelles, les alleluia aux messes lues;
Voir pour ajouter les lectures des messes ad libitum
Ajouter les messes "Rorate" des samedi de l'Avent.
Ajouter la messe du 3ème samedi de l'Avent.
et corriger les messes de l'octave de noël
Formater correctement la vigile pascale.
// DONE pour le temps per annum Ajouter les "modifications aux messes lues" avec les PR les IN_L et les CO_L. 
"modifactions aux messes lues : Gérer les alléluia ?
Ajouter les "modifications aux messes lues" avec les PR les PS2_L les IN_L et les CO_L. 
Mettre au choix au temps per annum et pendant l'Avent le samedi ad libitum la messe votive de la BVM
Collectes per annum numérotées à faire matcher avec les collectes qui ont leur incipit.
corrections.php : oratio_6 LEC1 et LEC2 non fonctionnels. ajouter les modifications aux messs lues et préfaces; suppression de la séquence si non néecessaire
S. PII DE PIETRELCINA, PRESBYTERI : ajout de la messe (commun des pasteurs)
Lectures des messes du 15 août
Lectures des messes dans la neuvaine de noël
Ajout des versets d'alléluia aux modifications aux messes lues;
Vérifier S. Jean ordo des lectures et des oraisons (cf. le soir = celebration de l'octave de noël)
Dans genere calendarium, mettre dans l'entête la genese de la compsition des fichiers venant de liturgia/sources
1ères vepres de l'Epiphanie
Saint Nom de Jésus le 3 janvier
oratio_1V à faire prendre en compte par l'affichage.
Saisie des antiennes d'invitatoire lorsqu'elles ne sont pas présentes dans l'éditeur web
conversion en PDF pour exploitation (feuilles de messe, feuilles d'office)
mise à jour de l'office en conformité avec la liturgie chantée (antiphonae romanum / heures grégoriennes / Ordo cantus officii)
SACRATISSIMI CORDIS IESU : problème d'ordo pour l'office
genere_galendarium2 : proposer diférents ordo
2 février : ajouter en tête de messe l'ordo de la procession
Martyrologe du lundi de pentecôte / Bienheureuse Marie Mère del4eglsie. La notice est insérée mais n'apparaît pas.
Ajout ddes annonces des lectures et de l'Evangile "secundum ioannem") en fonction des références bibliques.
!!! Quand il y a solennnité, ne pas mentionner la psalmodie complémentaire aux petites heures.
URGENT : Quand il y a plusieurs choix de chants propres de la messe pouvoir varier (A/B/C) Cf/ 26 per annum
